¿Qué estás haciendo?
Arya, ¿por qué regresaste ahora?
Están tomando nuestra casa.
Nosotros, los Castro, sacamos tu banco
en aquel entonces al borde de la insolvencia.
Ahora estamos en problemas
¿Y nos estás dando la espalda?
- Cómo... - ¿Cómo qué? ¿Desagradecido?
¿Patear a alguien cuando está caído?
¿No es así como hace usted las cosas, señor Castro?
Sólo firma los papeles.
¡No me voy!
Esta es mi casa.
No voy a ninguna parte.
-Arya. - ¡Piérdete!
Arya, olvídalo.
Culpa a tu propia mala suerte.
Te acercaste a ese tal Grant,
pero los Grant terminaron en quiebra.
Tu hermana se casó con ese lisiado de López.
aun así les va bien.
Es el destino, ya sabes.
No creo en el destino.
¿Por qué Erin debería tenerlo mejor que yo?
¡No creo en el destino!
(Hotel Majestic, habitación 939.)